R0 : Jouer au jeu du devin avec l'ordinateur

R1 : Commener "Jouer au jeu du devin avec l'ordinateur" ?
    Quitter <- Faux
    Répéter
        Afficher Menu
        Demander le choix de l'utilisateur
        Traiter le choix de l'utilisateur
    Jusqu'à Quitter
    Quitter le programme

R2 : Commnent "Afficher le menu" ?
    Ecrire ("1- L'ordinateur choisit un nombre et vous le devinez")
    Ecrire ("2- Vous choisissez un nombre et l'ordinateur le devine")
    Ecrire ("0- Quitter le programme")


R2 : Commnent "Demander le choix de l'utilisateur" ?
    